Muy bien, pasemos al gestor
de activos digitales.
Muy bien, esto también se llama presas,
y estos son muy, muy importantes,
especialmente si usted
está manejando una tonelada
de los medios de comunicación, toneladas
de activos, mantiene
todo en un solo lugar.
Muy bien, los gestores de
activos ayudan a organizar
y muestre sus archivos para compartirlos
con otros colaboradores o clientes.
Así que, ya sabes, yo diría
que la forma típica de hacer
esto, tienes tu Dropbox y Google
Drive o wetransfer, lo que sea,
pero no ha habido una solución de gestión
de activos realmente
sólida hasta hace poco.
Y voy a compartir contigo lo que es.
Así que aquí tienes algunas opciones.
Tienes Air Ink, tienes Google
Drive y también tienes Frame IO.
Y sé que hay algunos otros fuera
allí, tal vez transferimos y Dropbox,
pero esto es realmente lo que usamos.
Y por eso voy a repasar cómo
usamos estos en nuestra producción.
Así que el aire y voy a ir a través
de la página web en este momento.
Pero los beneficios son, es una gran
interfaz de usuario, gran ux,
gran estructura organizativa,
rápido y visual, fácil de
compartir y muy colaborativo.
Y utilizamos Google Drive
para el almacenamiento.
Amplio espacio, mantiene todos
sus activos en un solo lugar.
Transmite los activos directamente.
Puedes vincular Google
Drive a tu disco duro
o directamente a tu ordenador, para que
puedas empezar a transmitir archivos.
Si tienes Internet muy fuerte,
de Google Drive en tu proyecto.
Y eso es en realidad
lo que me gusta hacer.
Así ahorro tiempo descargando el archivo y
se actualiza automáticamente
de forma dinámica.
Si ha realizado algún cambio en su
carpeta de Google Drive, lo
cambiará en Google Drive.
Así que eso es algo que por último,
usted tiene marco IO, y esto es
básicamente una plataforma
de revisión de revisión,
que obviamente ayuda con las
colaboraciones, te ayuda
a mantenerte organizado.
En lugar de utilizar un Google Doc y
contando los segundos, todos esos
pequeños detalles que son super
molestos, puedo ir uno
por uno ahora mismo.
Bien, déjame tomar aire.
Muy bien, esto es aire.
Y así ya estoy conectado ahora mismo.
Pero lo que es realmente agradable es cómo
rápidamente puedes hacer estos
tableros y empezar a organizarte.
Así que obviamente se puede ver aquí,
si miras a mi derecha,
tengo la carpeta principal,
que es la marca, y luego
tengo las carpetas padre,
diseño, productos Inspo, activos
del sitio web, activos de la marca.
Y desde aquí, hagamos clic en productos.
Y te muestra los diferentes productos.
Así que tengo dos formas
de organizar mis cosas.
Así que tengo la columna de la izquierda y
también tengo esta columna de
la derecha, que es más visual.
Así que de los productos, tengo el nombre
del producto y luego
anuncios, fotos y vídeo.
Y luego, si lo desgloso más,
entonces ahora tengo aún más granular y
más claridad en los activos que tengo.
Así que es otro nivel de organización si
quieres llevarlo tan lejos,
si trabajas mucho tiempo
con la marca o si trabaja para ella,
esto es definitivamente algo
que vale la pena reunir.
Lleva su tiempo, pero merece la pena.
Lo bueno es que cuando haces
doble clic en algo, es muy visual.
Así que puedo ir aquí y luego
hacer doble clic en un activo.
Y aquí mismo puedo previsualizarlo,
lo que está muy bien.
Puedo descargar este clip
directamente desde aquí.
Puedo compartirlo, que
también está muy bien.
Y hay un montón de
características diferentes.
Puedo dejar comentarios en
él, puedo añadirle etiquetas.
¿Verdad?
Hay tanta profundidad que puedes hacer
con este programa, con esta aplicación.
En realidad, para lo que más
me gusta utilizarlo es para
presentar cosas a los clientes u
organizar mi cartera o mis clips
para la gente y luego
permitirles que lo descarguen.
Así que si hago clic en compartir aquí,
crear un enlace, y luego
copiar este enlace.
Bien.
Saber, es muy fácil de descargar frente
a usar como Google Drive o algo así.
Google Drive apesta cuando se trata de
a la descarga porque primero lo
comprime y luego lo descargas en trozos.
Y es muy frustrante.
Así que odio hacer eso.
Pero en última instancia, yo diría que el
aire es grande si usted está trabajando
con una gran cantidad de activos
y te gustan visuales y tienes
un montón de productos.
¿Verdad?
Así que aquí es donde empieza a ser
realmente como, la
organización es la clave.
Lo siguiente es Google Drive.
Así que no voy a entrar en
como Google Drive Google Drive,
pero voy a compartir lo que utilizamos
para mantener todos nuestros
activos organizados.
Y eso es usar drive stream.
Y hablaré de eso en un segundo.
Pero vayamos al resto de esto
presentación aquí mismo
antes de que me adelante.
Muy bien, así que pasamos
por esto en el aire,
y por lo que vio que se puede organizar a
partir de, que acaba de
crear estas pequeñas carpetas
y seguir rompiendo una
estructura organizativa más.
Aquí está Google Drive.
Obviamente es más grande, pero al
mismo tiempo es un poco más tosco.
Drive Stream es realmente la clave que
hace que Google Drive
merezca la pena para mí.
Así que voy a ir sobre eso en un segundo.
Así que parece algo así como, ya sabes,
sólo tienes que descargar
esta aplicación drive stream,
puedes vincularla a tu Google
Drive con solo iniciar sesión.
Y entonces lo que pasa es que
automáticamente sincroniza todos
tus archivos de Google Drive
en una carpeta de streaming, en
realidad guardar en su ordenador.
Esa es la clave, ya sabes, si
tienes conciertos sobre conciertos
en Google Drive, en realidad no
se va a quedar en tu ordenador.
Lo que va a hacer, en realidad va
a conectar su unidad virtualmente.
Y así puedes ir a cualquier carpeta
y trátalo como si
estuviera en tu ordenador.
Así que esto es muy valioso,
sobre todo para compartir cosas,
para tenerlo todo en el mismo sitio y
no tener que volver a descargar cosas.
Es bonito.
Por último, tienes el marco
IO, y si no lo has usado antes,
como he dicho, es un software en el que
puedes fácilmente revisar
secuencias o revisar cortes,
revise el corte final, haga cualquier
revisión en el timestamp determinado.
Me parece muy valioso, especialmente
cuando estás haciendo como cuando
que trabajas con diferentes clientes,
porque no quieres estar poniendo
juntos como un Google Doc cada vez que
tenga revisiones o cualquier persona.
Nadie quiere hacer eso.
No es divertido.
Aquí tienes un ejemplo de un vídeo que
acabamos de hacer para que puedas
repasar la línea de tiempo.
Deja tus comentarios. De acuerdo.
Cambia el color aquí, pulsa enter.
Funciona muy bien.
Es muy sencillo utilizar una estructura
de proyecto muy similar allí mismo.
Pero sí, yo diría que esto es muy útil
si tienes clientes y trabajas
con muchas revisiones.
Definitivamente mira eso. De acuerdo.
Así que quería mostrarle realmente rápido
el aspecto de Google Drive de las cosas.
Así que aquí tengo mi
unidad y si hago clic en
en eso, soy capaz de ver
todas mis cosas aquí.
Y básicamente todo esto se transmite desde
actual de Google Drive, pero puedo
consultarlo como si
estuviera en mi ordenador.
Y creo que eso es muy poderoso porque
si yo fuera a entrar en estreno
desde este punto, puedo hacer clic y
arrastrar cualquiera de
estos activos en mi premiere.
Otra cosa también es que puedo utilizar la
función de búsqueda aquí
arriba y el tipo sabe logotipo
y también aparecerán todos los
logotipos de mi Google Drive.
Esto es enorme, vale.
En lugar de ir a Google
Drive y luego buscarlo.
Es una forma de organizar
todos tus activos.
Obviamente, también puede en
su aire si usted tiene uno.
Así que si escribes logo,
también vas a ver aparecer
muchos logotipos diferentes.
Creo que eso también es muy valioso.
Pero, de nuevo, esto no está directamente
relacionado con tu ordenador.
Y sé que tienen un streaming
en marcha ahora mismo,
pero aún no lo he probado del todo, así
que todavía no puedo hacer
un tutorial al respecto.
Pero, en mi opinión, es
bueno tener ambas cosas.
Así que le recomiendo que
los pruebe usted mismo.
Y ver cuál se adapta mejor a ti.
Bien, con esto terminamos este tutorial.
Muchas gracias por ver esto.
Y a continuación, vamos a
saltar a los anuncios de vídeo.
Muy bien, nos vemos. Ah.